しっ
かりしろってね
しっかりするんだ
ただの水だ
ただたくさんの
水が
しっかりしろ
大丈夫ですかボス
平気だ
ただちょっと水が苦手でな
お前が今度来た相棒
そうっすよ
無様だったろ
トイレに頭突っ込んで
まあかの有名なテディダニエルズにしちゃ
かっこ悪いけどね
有名?
ポートランドの連中はどうかしてるんじゃないのか
シアトルっすよ
俺が前にいたのはシアトル
連邦保安官になって何年だ
4年です
狭い世界だろう
ええ
ボス奥さんはいます
昔な
死んだよいや、
それは悪いこといや、いいんだ
俺が仕事に出てる時、アパートの火事で
4人が死んだ
せめて物救いは火じゃなく煙に
やられたことだ
気の毒に
クソタバコ
どこ行った?
どうぞ、よかったら
乗る前確かに
持ってたんだけど
乗組員は何でもくすめるから
どうも
これから行く病院がどんなところか聞いてるか
通信課の病院だってね
行かれた犯罪者のな
行かれてるって言っても
蝶々を追っかけてるだけなら
俺たちが行く必要ない
嵐が来る
保安官バッジは初めて見た
ようこそシャッターアイランドへ
警備副隊長のマクフィアソンだ
ご案内する
またずいぶんピリピリしてるんだな
まあ状況が状況なんでね
フェンスに電流が流れてる
なんでわかるんですか
前にはああいうのを見たことがある
それじゃあ私から一通り島の説明をしよう
滞在中は
規則に従っていただく
よろしいかな
それはもちろん
右に見える建物がA棟
男性が入ってる
左側が女性用のB棟だ
そしてC棟は
あの崖に立ってる
南北戦争時代の砦で
危険な患者が収容されてる
よってC棟は立ち入り禁止
コーリー委員長と私が許可を出し
立ち会わない限り入れない
いいですね
近寄ると病気がうつるか
銃はこちらでお預かりすることになっている
マクフェアソンさん 我々は連邦保安官だ
職務上常に銃の形態を義務付けられている
連邦刑務所規則に関する行政命令319
刑務所内においては その施設の責任者の命令を優先する
銃を持ったまま門を通すわけにはいかない
どうも手続きは以上
では行こう
院長先生のところへね
いつ脱走したんだ その囚人は
説明は全てコーリー委員長の方からする 規則なんで
病院にこんだけ警備員がいるってのは なんとも妙な眺めだね
ここは世界でも他に例を見ない施設で
よその病院ではとても手に負えない 危険な患者ばかりを収容している
コーリー委員長の発案による
独自の運営方式でね
通常なら治療不可能と思われる患者ばかり
未分証を出して
バッジの提示を
委員長はイギリスの警察や情報局
アメリカ戦略事務局のアドバイザーもやってたなぜ
なぜと情
報局が精神科医に何のアドバイスを求めるんだ
委員長に直接聞け
ダニエルズ保安官
オール保安官
ご苦労だった副隊長
はい
ではごゆっくり
あんたを崇めてましたよ
マークフィアソンはこの仕事に熱心に取り組んでる
どういう仕事ですか
言わば法と秩序と医療の融合だな
失礼 何と何の何ですって
その描写は正しい
かつては患者にこういう仕打ちをしていた
手枷足枷をはめお仏の中に放置したり
病気を体から追い出すため鞭で打ったり
脳にドリルで穴を開けたり
冷たい水に沈めて気絶させたり
溺れさせたり
で今は?
治療する治そうと試みる
それが無理でも
せめて安らぎのある人生を送れるようにしてやる
ここにいるのは
凶悪犯ばかりなんでしょ
人を傷つけたり
殺人犯もいるって
ほとんどの者がそうだ
俺に言わせりゃ
そんな奴に安らぎを与える価値はない
私の仕事は患者の治療だ
裁くことじゃない
でその女の囚人は患者だ
失礼患者ね
でそのレイチェルソランドが
この24時間以内に脱走したとか
夕べだ10時から12時の間
その女は危険なんですか
そう言えるだろう
我が子3人を殺した
自宅の裏の湖で溺れさせてね
一人ずつ頭を掴んで水に沈め
その後家まで運んで食卓に座らせた
発見したのは隣人だ
旦那はどうした
戦死してる
ノルマンディ上陸作戦で亡くなったよ
彼女は物を食べようとせず
子供たちは生きてると言い張った
先生 鎮痛剤が何かないか
頭痛持ちかね
まあね でも今日は船酔いの方がひどくてああ
脱水症状だな
大丈夫ですかだったら単純な薬が一番だな
ありがとう
レイチェルは子供が生きてると信じ
入院してもここが家だと思い込んでた
おい 冗談だろ
2年間ここを病院とは認識できず
周りの人間はみんな郵便配達や何かだとね
子供たちは生きているという妄想を守るため
嘘の世界を作り上げ我々にも役柄を
割り振った
で島の捜索はしたのか
警備隊が隅々まで調べたが痕跡もない
そもそもどうやって密室から抜け出したのか
鍵はかかっていたし
窓には鉄格子
まるで煙のように消えてしまった
グループセラピーの後ここに連れ帰って
鍵をかけて
で夜見回りに来た時には消えてた
でも先生ここにいて病院だとわからないなんてありえないだろう
周りは行かれた連中ばっかりなんだから
どうしたって気づくんじゃないのか
患者に靴は何足与えてる2足だ
本人が思い込めば
全てそのように見えてしまう
じゃあ裸足で出てったのか
あんな荒れ地じゃ10メートルも歩けないだろ
どうかしたか
ああこれは間違いなくレイチェルの筆跡だが
4の法則とは
医学用語じゃないかいや違うね
67は誰
さっぱりわからん
医者の私から見てもさっぱりだ
じゃあデタラメな走り書きか
いや違うレイチェルは理工だ
とても賢い
重要な意味があるかもしれん
悪いがね先生
これを預からせてもらうわかった
ここを通らないと外へ出られないんだな
消灯時間を過ぎると職員がよくここでトランプをやってる
昨夜は7人がそこの階段の下でポーカーをしてたんだが
レイチェルは誰にも気づかれず通り抜けてる
なんでだどうやって
透明人間か
先生ここの職員の個人資料を見せてもらいたい
看護師警備員助手
昨夜いた全員の
君の要望は検討しておこう
言っておくがこれは要望じゃない
ここは連邦の施設で危険な囚人が患者だ
患者が脱走したんだ
我々に従ってもらわねば
できるだけのことはやろう
あと職員から事情を聞きたいんだな
構わないな
夕食の後をラウンジに集合させよう
他に疑問点があれば捜索隊に合流するといい
一番近い陸地まで18キロ
海は冷たい
昨夜は潮の流れも早かった
溺れて死んでればそこの岸に打ち上げられるはずだ
あの洞窟はもう調べたのか
まずたどり着けないね
崖の下の方には
ウルシーやトゲトゲの木がびっしり生えてる
俺のチンポくらいありそうなトゲがな
レイチェルは逃げた時裸足だったんだぞ
よし 反対側を探すぞ
あの塔は何だ
昔の灯台さあ
そこはもう捜索させた
中は病室か
下水処理施設になってる
もう暗くなる
今日はこれで切り上げよう
さあ行くぞ
あの晩の見張りは君か
ああ部屋に入るにも廊下に出るにも
俺の目をすり抜けるのは不可能だね
じゃあレイチェル・ソランドが
ここに出てくるまで他に誰の前を通る
俺です
グレンって言います
でも何も見てません
一晩中持ち場にいたかええ、
でも何人も
グレン
本当のことを言え
ああ
途中でトイレに行ったかも
なんだと規則を破ったのか
なんてこと一分も離れてません
話を整理しよう
もう一度最初から
消灯時間の前にレイチェルは部屋に戻った
その前の行動を誰か見てないか
誰か
ほら誰かいないか誰か
グループセラピーを受けてました
ああ
何か変わったことは
変わったことってどの程度
なんだって
この病院に収容されてるのは
正気じゃない人ばかり
変わったことなんて珍しくもない
じゃあ言い直そう
有名のグループセラピーで何かあったか
いつもより
そうだな
より記憶に残るような
異常なそれだ
いいえなかったわ
レイチェル・ソランドはセラピーで何か発言したか
雨の心配をしてたわ
あと食事がまずいって
いつも文句言ってた
昨夜もそう
でその場には医者もいたのか
ええシーアン先生が進行役
シーアン先生
そうです
セラピーの司会を
レイチェルの担当医で
いつも診察してた先生です
じゃあシアン先生に話を聞こう
残念ながらそれは無理だ
今朝フェリーで島を出た
前々から休暇を取る予定になっていたもんでね
今は島を封鎖すべきだろう
危険な患者が脱走したってのに
その担当医を外に出したのか
それも休暇で
問題ない医者だ
シーアン先生の行き先の電話番号は
もしもし
聞こえますか
ダメですどの回線も繋がらない
この嵐のせいでしょう
じゃあ繋がったら呼んでくれ
保安官が大事な電話をかけたいそうだ
はい
もしもし
私は病院に戻るが
家に帰ったら酒と葉巻きで一服するんで
よかったら9時ごろ
家に寄るといい
じゃあその時話せるな
もうずっと話してるだろう
これは保安官なんか辞めて医者になるべきだったかな
合成だろう南北戦争時代の建物だ
シートもその頃軍の宿舎だった
この建物は司令官の宿舎だったが金をかけすぎて
彼は軍法会議行きだ
無理もない
いい曲だな
これはブラームス?
いや
マーラーだ
よくご存知で
紹介しよう
同僚のナーリング先生
ん
ピアノ始終そうだ
いたんちょ
さあ何を飲むじゃあウイスキーを ソーダ水の氷入りでおよ
さっきは飲まないのかね
驚いた
保安官という連中は結構飲むのだろう まあ割とね
ね そっちは
何がだね 精神科医っていう連中は大酒飲みが山ほどいるって聞いた
それは気づかなかった
じゃあそれはなんだアイスティーか
なった
いうねー保安官身を守るための切り返しがうまい
さぞ尋問もうまいんだろうなぁ
君みたいなのが
私の専門分野だよ
暴力にまみれてる
ずいぶん勝手に決めつけるね
いやこういう意味で言ったんだ
君の周りには常に暴力があふれてる
君自身が暴力を振るうとは言ってない
全く違うもっと分かるように
説明してくれないか
君らは戦争に行ったろ
ああそりゃ戦地にはいったけどもっぱら書類仕事でね
いやそれは違う
君たち二人は子供の頃から
体を張って戦うのを避けなかったろう
戦いが楽しいわけじゃないが
引き下がるなんて考えたこともない
逃げるなって育てられた
ああ なるほど
育てられたか
君は誰に育てられた?
あ 俺か?
うん
オオカミだ
いや また切り返された
君は神を信じるかに
真面目な話だよ
あんたドイツ人か?
合法的な移民は犯罪かね?
さあね、こっちが聞きたい
いいか
シーアン先生の資料を見せろ
他の職員の方だ
個人資料は出せん
話は以上だ
資料を見る必要がある問題外だ
問題外ってなんだ!
クソ野郎!
ここの責任者は誰だ!あ?
彼は理事会の決定を伝えているにすぎん
君の要望は理事会に却下されたのだよ却下?
奴らに却下する権利はない
あんたにもだ保安官
捜査を続けてくれ
できるだけ協力する
この捜査はもう終わりだ
報告書を書いて出すさ
あとはFBI
そうFBIがやる
俺たちは朝フェリーで帰る
行くぞチャック
いい夜だな
看護助手の宿舎に泊まってもらう
なあボス
本当に捜査やめるのか
なんでだ
俺今まで途中で投げたことなかったから
奴らは何一つ本当のことを言ってない
レイチャルが助けも借りず
カギのかかった部屋から裸足で逃げ出したなんて
誰かが手を貸したはずだ
今頃コーリーは豪邸で作戦を練り直してるかもしれないぞ
明日になればもっと
帰るってのはハッタリか?
そうは言ってない
にゃー
明け瓶 が 山 程 あっ た わ て で いい あ
なた シラフ で いる 時 が ある の
戦争 で 大勢 の 人 を 殺し だ
だから の んだ
ここ に い た の か
いいえ
でも彼女はいた
誰が
レイチェルか
ずっとここにいたわ
覚えてる?
湖のそばに住んでた頃
幸せだった
彼女はここよ
だから行かないで
どこへも行かないよ
こんなに愛してるのに
私は棺の中の骨よ
血がいれそうなの
目を覚まさなきゃ
どこへも行かない
君がいるから
これは夢なの
私はもういない
でも彼女はいる
それにあの男
誰だ
レディスよ
行かないと待って
待ってくれ
頼むそばにいてくれ
もう少しだけ
頼むはい、テリーを追いかせて
嫌だ
この天気じゃフェリーは出ないな
先生
レイチェルとグループセラピーを受けてた患者と話がしたい
捜査は終わったんじゃないのかな
あいにくフェリーが出なくてね
でレイチェルは他にどんな治療を受けてたんだ
今精神医学の分野で何が起きてると思う
さあ
検討もつかない
戦争だよ
保守派は外科的治療を支持している
つまり脳の手術
いわゆるロボトミー手術というやつだ
それによって患者がおとなしくなるというが
亡霊のようにもなる
じゃあ改革派は
薬による治療だ
クロルプロマジンという薬は患者を落ち着かせる
飼い慣らすとも言えるがね
先生はどっち派なんだ私か
私はどちらでもない進歩派だ
患者の話を聞き理解に努める
その辺が患者の心にも届くはずだ
ああいう患者でも
その通りみんな薬を与え閉じ込めておくという
最後の手段にすぐ飛びつこうとする
レイチェル・ソランドにも凶暴化を防ぐため
様々な薬を投与したが
無論根本的な解決にはならなかった
本当に必要なのは自分の罪を見つめることだったからだ
ことだった
さっきから過去形で話してるが
何か理由でもあるのか先生
外はこの嵐だ
わかるだろう
次の患者はピーター・ブリーン
父親についてた女看護師の顔
ガラスの破片でズタズタに切り裂いた
そりゃすごい
あの看護師僕ににっこり微笑んで
でも目が誘ってたんだ
僕のあれをほらしゃぶりたくて
もう結構ピーター君
あいつ僕に水をちょうだいって言ったんだ
二人っきりのキッチンで何でもないふりして
それがどうかしたのか
分からないの
あいつは僕にあそこを出させて
笑おうって腹立った
ピーター君
君にいくつか質問をしたいんだけどね
で切りつけたら叫んだ
でも
あいつが悪い
僕を怖がらせた
なるほどね
だが今はレイチェル・ソランドの話をしてくれ
いいかレイチェル・ソランド
彼女自分の子供を溺れさせたんだぞ
自分が産んだ子をさ
こんな
こんなイカれた世の中
みんなガスで殺しちまえばいいんだ
殺しちまえ
イカれた連中も
泥棒も人殺しも
子供を殺した女は
ガス室に送りゃいい
おいやめてくれ
その看護師も
頼むやめてくれ
その看護師にも子供がいたんじゃないか
旦那もな
コツコツ稼いでつつましく
普通の人生を送ってた
記録によると君は
その看護師の顔をめったげりにしたとか
おめでとう
彼女は普通の人生を失ったよ
彼女が何を怖がってたと思う
君だ
やめてくれってば頼む
やめてくれ
よしやめろ
アンドリューレディスを知ってるか
どうなんだ知らないボス
どうしたもう戻りたい-
ピーター!- ピーター!来い!さあ!-
おい、ピーター!さあ、来い!- クソッ!-
もう、あいつと会いたくないよ!- ほら、歩いて!-
あいつと会いたくない!- わかったから!あっちだから、そう!
私
はここから出られない。
出ない方がいいわね。-
こう言ってはなんだが、ミス・カーンズ。- ミセスよ。
ミセス・カーンズ。
あなたはとても
まともに見えるその
他の患者と比べるとね
だけど荒れた時期はあったのよ
誰でもそうでしょ
ただ普通は亭主を斧で殺したりしないってだけ
ああ
でも言わせてもらえば亭主が暴力を振るわ
手当たり次第よその女と寝るわで
どうにもならなくなったら
亭主を斧で殺すのもわからなくはないでしょ
あんた こっから出ない方がいい
出たってやることもない
もう世間にも疎いしそういえば
街を丸ごと灰にする爆弾ができたって
それにほら テレビとかいうやつ
箱から声がして顔が見えるって
声なら嫌ってほど聞こえるのに
レイチェルはどんな人だった
よくは知らない
彼女無口だったから
でも自分の子は生きてるって信じてた
あとここが自分の家だと思ってたわね
私たちはみんなご近所さんや
牛乳やら
郵便やらの
配達人か
セラピーにシンアン先生はいた
ええ
怒りについて語ってた
シーアンっていうのはど
んなやつだ
どうって
そうねハンサムよ
いい男だってうちの母なら言う
言い寄られたことは
まさか
シーアン先生は立派なお医者さんよ
ちょっと水を一杯もらえる
いいとも
水をもらえるか
ありがとう保安官
もう一つだけ聞きたいんだが
ミセスカーンズ
アンドリューレディスという患者知ってるか
いいえ
聞いたこともないわ
あれは言わされてるんだ
コーリー委員長や看護師たちが言ったのと
まるで同じ言葉で答えてた
アンドリュー・レディスって誰だ
どの患者にもそいつのこと聞いてた誰なんだ
教えてくれよ
俺たち相棒だろ
会ったばかりだろ
俺が長年追ってきた山だ
知らなくていい
俺のやってることは
規則から外れてる
そんな
俺は規則なんかどうだっていい
ただ何やってるのか知りたいだけだ
この事件が舞い込んできた時
俺は担当させてくれと志願した
なぜ
アンドリュー・レディスは
俺と妻が住んでいたアパートの
修理をしてたやつだ
それで
やつは放火の常習犯だ
俺たちのアパートに火をつけ
その火事で妻は死んだ
開けてやれ
レディスはどうなった
逃げたのさ
姿を消し行方不明になった
だが一年前やつの書類が回ってきた
忘れもしないあの面
米紙から唇にかけてでかい傷
両目は違う色
一度見たら忘れない
やつは学校に火をつけ
二人殺した
やれって声が聞こえたそうだ
最初刑務所に入ったが
ここに移されてきた
その後は消えたよ
まるで存在しなかったみたいに
何の記録も残ってない
奴がここにいるとしたら
あのシートだ
死んだのかもな
だとすればレイチェル・ソランドもそうだ
ここなら遺体も隠し放題だしな
絶対気づかれない場所があるとしたら
なああの患者
ブリジットカーンズ
俺が水を取りに行ってる間に
あんたに何か言ったんじゃないか
いや
隠すなよボス
彼女が書いた
カテゴリーの中に入ろう
カテゴリーの中に入ろう待て!
ほら!行くぞ!
危ない!
やばいぞ!
急げ!あそこだ!行こう!
入ろう!
早く!
バープ!
くそっ! 参ったなこりゃ
大丈夫かい坊主?
ああ、
平気だ
もしレディスがここにいたら
奴はどうする気?
うん
殺す気はない
俺だったら二回殺すな
ダッハウ収容所に入ると
ナチスの親衛隊が降伏してきた
そこの司令官は
俺たちが着く前に自殺を図ったが
でもしくじってな
死ぬまで1時間かかった
外に出たら死体が山ほど転がってた
数え切れないほど
凄まじい数だ
私たちは
降伏した敵の銃を取り上げ
並ばせて
ああああああ
あれは戦争なんかじゃない
人殺しだ
俺はもう殺しなんかたくさんだ
殺しに来たんじゃない
じゃあ何をしに来た
レディスが消えた後
アシュクリフ病院のことを調べてみた
ここのことを知ってる人間は多いが
みんな話したがらない
まるで何かを恐れてるようだ
ここの運営資金がどこから出てるか知ってるか
反共産主義の調査委員会だ
政府の
でボストン湾の島でどうやって共産主義と戦おうってんだ
精神を操る実験をしてる
俺はそう見てる
本当にここでそんなことが
言ったろ誰も話したがらない
だが俺はここの元患者を見つけた
ジョージ・ノイスという男だ
大学生で社会主義者
小遣い稼ぎに心理学の実験台を引き受けた
やばい話だな
そのうちドラゴンの幻覚を見始め
教授を殴って半殺しにし
この病院に入れられた
死意等にな
1年後晴れて退院した
ところがなんと
島を出て2週間後あるバーで
3人を殺し殺した
弁護士は心身喪失を主張したが
ノイスは法廷でこう言った
電気椅子を送りにしてくれ
絶対病院には戻りたくない
結局判決は終身刑
今そいつは?
会いに行ったら
もうボロボロになってた
だがノイスははっきり言ってた
なんて?
ここでは患者を実験台にしてる
信じるのか?
そんなイカれた奴の言うこと
そこが連中の狙い目さ
イカれた奴らがどんなことを訴えようと
誰も聞きやしない
俺はダハウ収容所で
人が人に対し
どこまで残酷になれるのかを見せられた
戦争の末
やっとそれにピリオドを打ったのに
またここで同じことが起きてる
このアメリカで
許せ
ここで何をする気だって
証拠を掴んで
それを持ち帰ってここで起きてる陰謀を暴く
それだけだ
ちょっと待ってくれよ
あんたがこの病院のことを嗅ぎ回り
ここに来るチャンスを狙ってたらタイミングよく捜査の依頼が来た
ああ
ついてたよ患者の捜索という口実ができて
いいやボスそりゃついてたんじゃない
おかしいとは思わないか
普通の病院じゃありえない電流の流れるフェンス
シートは南北戦争時代の砦だし
病院のトップは戦略事務局とつながってて
スポンサーは反共産主義の委員会
全部政府絡みだ
つまりあんたは意図的にここへ送り込まれたんだ
バカなかぎ回りすぎたからバカな
レイチェル・ソランドーが脱走したって言うが
そんな女存在するのか
俺がこの事件を担当すると予測できるはずがない
奴らもあんたのことを調べてたとしたらどうだ
患者の脱走をデッチ上げ
おびき寄せればいい
あんたはそれに見事に食いついたんだよ
オアカンそこにいるぞ
福田卿の松宮村だ
オアカン
なんで俺たちの居場所がわかったんだ
狭い島だからな
簡単に見つかるぞ
そこにいるんだろ
こんな島さっさと出るぞ
二人でな
来い
早く着替えろ
ホーリー委員長がお呼びだ
急いでくれ
ハリケーンで大荒れになりそうだからな
スーツは洗濯に出しておいた
明日にはできるでしょう
嵐で流されなきゃね
そういえばあんたたちのタバコダメになっちまった
だから
おいこれしかないのか
嫌なら囚人風のグレーのもあるけど
だったらこっちで我慢しておくよ
繰り返し言うが
シートの患者は全員手足を拘束して監禁すべきだ
もし建物が浸水したらどうする
溺れてしまう
多少の水は大丈夫だ
海に囲まれた島だぞ
ハリケーンに襲われたら多少の水どころでは済まない
危険な賭けだぞ
もし停電になったら
予備の発電機がある
それもダウンしたら独房のドアが開いてしまう
出てどこへ行く
フェリーに飛び乗って本土に向かい騒ぎを起こすか
いやそれより我々を狙って襲ってくるに違いない
足枷をはめたら溺れるぞ
24人が死ぬ
そうなっても平気なのか
率直に言わせてもらえば
A党とB党の42人にも足枷をはめたいね失礼
ちょっといいか
おはようか
失礼先生
一つ質問したいんだが
ちょっと待っててくれたまえ
今朝レイチャルが書いたメモの話をしたとき
あの例の4の法則か
あんた2つ目の言葉に何の心当たりもないと言ってたが
67は誰だああ、
いまだにわからんね
誰もわからん何
かピンとこないか?
何も?
今耳にした話だと
患者の数はC等に24人
A等とB等に
42人つまり
合計66人の患者がいる
その通りだが
つまりレイチェル・ソランドのあのメモは
67番目の患者がいるってことだ
残念ながらいない
まったくバカバカしい
何しに来たんだね
仕事をしに来たんだ
マクシアソンからいい知らせを聞いたかな
いや何の話だ
レイチェルが見つかった
保護したよ
無事にね
傷一つない
この人たち誰
なぜ私の家にいるの
警察官だよレイチェル
ちょっと話を聞きたいそうだ
実は
共産主義のある危険な連中が
この辺りでビラを撒いてるという情報がありまして
ここで?
この近所で?
ええ、残念ながら
昨日あなたがどこで何をしてたか聞かせてください
それをもとに捜査範囲を絞り込む
分かったわ
えっとその
ジムと子供に朝食を作って
それから
ジムはお弁当を持って出かけて
子供たちも学校へ行って
それから
私は湖でゆっくり泳ぐことにしたの
なるほどなるほど
その後は
あなたを想ってた
あの失礼奥さん何をおっしゃってるかよくわからないんだが
どんなに寂しかったかわかるジム
あなたが
死んで
毎晩泣いてるのよ
あなたなしじゃ生きていけない
レイジェル
もう大丈夫だ
ごめんよ だけど
もう君は大丈夫だから
ねあ
なたは死んだわ
空っぽの棺を埋めた
あなたの体は吹き飛ばされて海に散り
サメの餌になったのよ
私のジムは死んだわ
あなたは誰あ
なた一体誰よ
おい誰なのよ
大丈夫だレイちゃん大丈夫
誰なのよ
どうしたのやめて離して
レイちゃん大丈夫
こっち見てほら
申し訳なかったね
話を聞けば何か分かるかと思ったんだが
灯台の近くで見つかったんだよ
海に石を投げてた
だがどうやって抜け出したのか
すまんが地下に避難してくれ
食料と水を用意してある
そこなら安全だ
ハリケーンでもね
顔色が悪いぞ
別にただちょっと
ボス大丈夫か
なんかやけに眩しくないか
光に対して敏感になっているようだな
頭痛はするかね
大丈夫だ
しっかり
どこが悪いんだ
これを飲みたまえ
2時間もすればすっきりする
どうなってるんだ
変頭痛だよ
頭をノコギリで切られ
髪剃りを入れて揺さぶられる痛さだ
さあ飲みたまえいや
薬は要らない
お腹がおさまる。
さあ、飲みなさい。
寝かせた方がいい。
くそっ。
オーケー。
薬をカニをかけて、ビートを確認して。
はい、先生。
気をつけてよし
あれは誰だ
あの人
警備隊長だ
気にしないで休め
さあ横になって
ほら
見るからに元軍人って面だな
まあそいつは同感だね
音楽
なぜ助けてくれなかったの
なぜみんなを助けてくれなかったの
よー ザチコ
レイディーズ
ダチじゃねえか
恨まないでくれ
なあ
悪く思うな
後でゆっくり飲もう
こいつが伸びたくてしょうがないんだろう
ほら時計が鳴ってるぞ
時間がない
手を貸してくれる
大変なことをしてくれた
私死んだの
かわいそうに
なぜ助けてくれなかったの
助けようとした
助けたかったが間に合わなかった
遅すぎたんだ
みんなきれいでしょ
ビショヌレじゃないかレ
ディスは死んでない
まだ生きてる
ここにいるわ
知ってる
あいつを見つけるのよ
あいつを見つけ出して殺してテディ
もう大丈夫よ
行くわよ 行くぞ
大丈夫か ボス?
変頭痛がひどい
予備の発電機もダウンして
病院中 大騒ぎだ
さあ どうする?
どうなってんだ?
電気系統が全部やられたのか
見たとこそうかもしれんね
じゃあ警備システムもオフだな
フェンスも
ゲートやドアも
絶好の散歩日和だな
シートあたりを歩こうか
行くぞ
アンドリュー・レディスに出くわすかもな
例のジョージ・ノイスに聞いたんだが
シートには一番凶悪な連中が集まってて
他の囚人すら恐れてるらしい
中の配置は聞いてないか
いや聞いたのは
昼も夜も叫び声がして窓一つなく
鉄格子だらけってこと
気をつけろ
そっち危ねえぞ
私が座ります
なんだ
孤独する
チートは初めてかね
話には聞いてたが
言っとくが想像以上だぞ
患者の大半は捕まえたがまだ外に出たままのがいる
見かけたら一人で捕まえようとするな下手すりゃ殺される
いいな
じゃあさっさといてほらっ
奴がいる
レディスが
感じるんだ
タッチあんたが鬼
待てボステビー
おい
待て
テビー
ピッ
ピーピー
はい
から出たくない 誰が外に何かってたがるここに立つ外のことは色々聞こえてくるんだ
海でやっぱ水爆10点とかな 水爆ってどういうものか知ってるか知ってる水素だろ水素ふざけるな
ああああああ 数爆発は外に向かう
だが水爆は内側に爆発する
それがものすごいパワーの爆発を起こすんだ
分かるか
分かる分かる離せ
離せ離せ
何してんだ
どうしちまったんだテディ
ビリングスか
おいお前ら何やってるんだ
こいつを殺す気か
襲われたから
お前手を貸してれ
診察室に連れてけ
まったくお前はいい来るの
その辺にいろ
ほら
氷に知れたら大目玉食らうぞ
誰か もう殺したくない
誰か 俺を止めてくれ
レディース
頼む
頼む 頼む 頼む
見えてるぞ お前ら
レディース
俺をここから出してくれると言ったじゃないか
約束したのに
嘘をついたな
レディス
レディスか
笑わせてくれるね
その声は覚えてないのか
あれだけ話したのに
俺にあれだけ嘘をついておいて
顔を見せてくれ
俺は捕まった
二度とここから出られない
マッチ消えそうだぜ
顔見せろこの野郎早くなんで
また嘘をつくのか
真実も見ないでいや違う
俺は真実を知るため
自分のためだろ
それにレディスあ
んたは最初からそうだ
ここに入るために
俺に近づいたんだ
ジョージ
ジョージノイス
まさか
バカな君がここにいるはずない
いい顔だろ
誰がそんな仕打ちを
あんただよ
どういう意味だ
あんたのせいでこの死闘に逆戻りになった
どうやって刑務所から出たんだ
何があったにせよ
なんとか君をここから出してやる
出られやしない
一度出たんだ
二度目はない絶対に
どうしてここに戻された
お見通しさ
分からないか
奴ら全部分かってんだよ
あんたの頭の中
これは芝居だ
あんたをはめるための
真実どころか
迷路に迷い込んだネズミだぜ
違う
君は間違ってるジョージあんた
ここで一人きりになることあったか
ずっと相棒といた
初めて会ったやつだろ
だが
彼は
連邦保安官だ
そいつと会ったのは初めてなんだろう
いやだけどあいつは信用できる男なんだ
ほら奴らの勝ちだ
もうダメだ
俺は東大へ連れて行かれて
脳みそに穴を開けられる
こんな目に遭うのは
あんたのせいだ
ジョージ
ここから出してやる
東大へなんか行かせない絶対に
真実を知りたいのか
レディスを葬りたいのか
両方は無理だ
どっちかを選べ
俺は殺しに来たんじゃない
嘘だ俺は殺さない
誓っている本当だ
女は死んだ
もう忘れろ
忘れちまえ
黙ってないでテディ
言ってあげて
そうしなきゃおしまいだ
忘れちまえ
あなたがロケットをくれた日のこと忘れるんだ
胸が潰れそうって言ったら
あなたはなぜって聞いた
あの女があんたをおかしくしてる
私は答えた幸せだからって
殺されるぞあの女に
真実が知りたかったら
女のことは忘れろ
無理だ忘れるんだよ
無理だ無理だ
じゃあ島からは出られない
ドロレス
奴はC島にはいない
どこかよそに
移された
A島にはいないよななあ、
ってことは居場所は一つだ
東大か
おい
神のご加護
ボスまずいぞマクフィアソンとコーリーが来てる
患者に乱暴した職員がいたって話になって
あちこち探し回ってる
早く出よう
こっちだ
普通に歩け怪しまれるな
何してた
何がだ
どこにいた
さっきのやつを診察室に連れてったついでに
患者のカルテを見てた
レディスとは会ったか
いやあ
そこにはいなかった
こんなのがあった
レディスの受け入れ記録
ファイルにあったのはこれだけだ
その後の経過報告も写真もない
変だろ
ほら
見てみろ
後で見る
どうしたボス
別に後で見る
アッシュクリフはあっちだぞ
病院には戻らない
灯台に行く
この島で何が起きてるか暴いてやる
ここか
くそ
南に来すぎた
来た道を戻ろう
岩場を突き切るのは無理だ
あの林の向こうに道があるかもしれない
ぐるっと回って灯台に続く道が
ボス行くぞそこまでしなくても
この記録を手に入れただろう
奴らがいないと言い張ってる67人目の患者がいた証拠だ
俺は東大へ行く
分かったな
どういえば行くのをやめてくれる
なんでそんなに行かせたくないんだ
辺りが暗いのにこんなところを降りてくなんて自殺行為だろだからだよ
そうか
来たくないなら来なきゃいい
あんたが俺を連れてきたんだぞ
おかげでこんな岩場に迷い込んで
この島じゃ頼れる相手はお互いしかいないのに
あんたはまるで
まるでなんだって言うんだ言えよ
俺がなんだって
さっきシートで何があったんだ
ポートランドは寒かったかチャック
シアトルだよ
シアトルか
俺は行くぞ
一人で
俺も行くよボス
一人で行く
分かった
くそ
こんな
そう距離はないのに
潮が満ちて渡れなくなった
チャックチャック
くそ
ああああああ
チャック!
どこいったん?
ジャックチャッキー
うっ
ん
んんん
んんんん
んんんんん
誰なの
テディ・ダニエルズ
警官だ
保安官ね
そうだ
悪いが
その手を前に出してくれないか
なぜ
攻撃する気はないって確認したい
これは持ってていい
悪いけど
構わない
君は
レイチェル・ソランドだ本
物の
自分の子を殺した
子供は産んでないわ
結婚もしてない
患者になる前はアシクリフ病院で働いてたの
じゃあ看護師だったのか
いいえ医者だったの
病人の戯言だと思う
いやいやそんなこと
私は正気だって言ったら
どうせ誰も信じない
所詮そういうものなのよ
頭がおかしいと言われ
反論すればするほど裏付けることになる
何言ってる意味がよくわからない
イカれてると診断されると
あとは何をしようとイカれてるとしか思われない
抗議すればへりくつと言われ
恐怖感を持てば
妄想と言われる
切り返せば身を守ってると
そう言われる
あなた賢そうね
それって危険よ
聞きたいことがある
何
君に何があった
幻覚作用のある薬が島に大量に届いて
それで疑惑を持ち始めたの
精神治療薬か
手術のことも調べたわ
ロボトミー手術って聞いたことある
患者に電気ショックを与え
アイスピックを目にさして
神経を引っ張り出すの
手術すると従順になり扱いやすい
ひどい話よ
許せないわ
痛みがどうやって
体に襲ってくるか知ってる?
痛む場所によるいいえ
肉体とは関係ない
脳が痛みを感じ取るの
恐怖も脳が感じ取る
睡眠も空腹も怒りもすべて
もしそれを操れたら
脳を操る
人を改造するの
痛みを感じないようにね
愛情も同情も持たない
尋問を受けても白痴をする恐れがない
そもそも記憶がないから
記憶を全部消すなんて不可能だ
だけど北朝鮮ではアメリカ人捕虜で実験してたわ
兵隊たちを洗脳して祖国を裏切らせた
それをここでもやってるのよ
亡霊を作って外に送り込み
そいつに正常な人間にはできないことをやらせる
そんな技術の開発には何年もかかるはずだ
そうよ何年も研究するの
何百という患者を実験台にね
今から50年後人々は言うでしょうね
全てはここから
始まったんだって
ナチスはユダヤ人をソビエトは囚人を使った
そして
ここシャッターアイランドでは
患者が実験台
そんな馬鹿な
そんな
奴らはあなたを
絶対に逃がさない俺
は連邦保安官だ
俺に手を出せない
私も歴として医者だったわ
尊敬される立場だったのに
この通り
あなた過去にトラウマになる体験をした
だったら何だって言うんだ
過去のその出来事のせいで心を病んだんだって
奴らはそう言うわ
そしてこの病院に縛り付ける
あなたの友人も納得してしまう
おかしくなっても無理はない
あんな体験をすればねって
そんなの誰にだって言える
誰にだって
だからあなたも言われるの
頭はどう
頭
最近おかしな夢を見ない
眠れないとか
頭痛はしない
俺は変頭痛持ちでねまずいわ
奴らから何か薬をもらったりした 頭痛薬とか
それがどうしたのんだの それじゃあ食事の時カフェテリアで出されたコーヒーを飲んだ
タバコは自分で持ってきたの吸ってる
いや それが
もらった奴だ奴らの薬は36時間から48時間で効果を発揮し始める
しびれが出るわ
最初は指先次に手全体
最近ハ
クチウムや幻覚を見てない?
あの灯台で何が行われてるんだ
教えてくれ
脳の手術よ
さあ頭蓋骨を開けていじってみようっていう
ナチスのような実験よ
亡霊を作ってるの
そのことを知ってるのは
この島で誰がいる
みんなよ
そんな
看護師も看護女子もみんなか
まさかありえない
みんな知ってる
ここから出てって
私は死んだと思われてるの
あなたのせいで見つかりたくない
悪いけど出てって
また会いに来る
ここにはいないわ
毎晩居場所を変えてるの
でも迎えに来る
島から出してやる
私の話聞いてなかった
島から出るにはフェリーしかない
それは奴らの手にある
あなたは逃げられない
俺の仲間が
昨日途中で
はぐれてしまったんだが
見なかったか
最初から
仲間なんかいないわ
ここにいたか
いつ戻るかと思っていた
乗りたまえ
ほら
散歩でもしていたのかね
ちょっとその辺をぶらぶら飛べ
神の贈り物を満喫したか
神の贈り物
暴力だ
嵐で我が家の今に木が突っ込んできて
私に向かって枝を差し伸べていてね
神の手のように
神は暴力を愛してる
それは知らなかった
そうかな
ではなぜ世の中に暴力があふれてる
人の中にも
我々人間は戦争を起こし仲間から略奪する
それはなぜか
神を称える手段として暴力を与えられたからだ
神が与えたのは秩序だ
この嵐こそ純粋な秩序だ
分かりやすくていい
私と君とどちらの暴力が強いかだ
俺は暴力を
振るうだろ
いざとなれば君も
私だっていざとなれば暴力を振るう
社会の規制さえなければ
もし他に食うものがなければ
君も私を殴り殺し
私の肉に食らいつくだろう
違うか
コリーは君が無害だと考えているが
私はそうは思わん
知りもしないで
知ってるとも
あんたは俺を知らない
何世紀も前からね
私が君の目に噛みつこうとしたら
君は失明する前に私に襲いかかるだろう
試してみるか
その意気だ
ん
私たち
問題ないよ大丈夫
どこに行ってた ち
ょっとその辺を島の見学だ
レイチェルも見つかったし君は帰るんだな
ああもちろんな、
何の騒ぎだ
ああ
昨日シートに正体不明の男が現れてね
そいつは危険な患者を軽々と抑え込んだ
本当か分裂病の患者と話し込んでたそうだ
ジョージ・ノイスト
そのノイスは
妄想を抱く症状が
あるのか
ああ全く困ったもんでね
2週間前ノイスと話していたある患者が
ひどく怒り彼に殴りかかった
アバコ
いや禁煙してるんだ
次期フェリーで
帰るんだなああ、
俺たちが来た目的は、
もう全て果たしたからな。
俺たちとは?
そういえば先生、
あいつを見てないか?
誰を?
俺の相棒だよ。
相棒などいない、君は一人で来た。
私は新しい試みをしているが
新しいものはなかなか認められない
みんな簡単な解決法に飛びつく
だから私が目指すものは
世間にも君にも理解されないだろう
それでも私は戦う
よくわかるよ
うんで、
iPhoneがなんだって?
なんの相棒だ
お疲れ様でした
保安官
どこかお出かけかな
いやちょっと
フ
ェリーの方へ行こうあああ
いにくフェリーは反対方向だ
ああ
ちょっと待ってくれ
誰かに船着き場まで送らせよう
これはなんだよただの鎮静剤だ
用心にね用心か
私をどうする気だ
殺すのかね保安官
殺す理由があるか
悪かったな
怒らせたか
だが君は何でもすぐカットなる
ちょっとした
言葉や
ナチスメ
それも
そして記憶や夢にも
トラウマという言葉の語源を知ってるか
ギリシャ語の傷だ
ではドイツ語で夢を何て言うか
トラウムだ
アイントラウム
傷は人を怪物にすることもある
そして君は傷ついてる
ホアンカン
怪物を目にしたら止めるべきじゃないか
そう思わんかね
どうかんだだろ
1時間ぐらいかかるって言った?
ああ、1回からやるって言うんだよ
何時間働いてる?
18時間ぶっ通しだよ
いい金になるな
何してるのあなた?
フェリーに乗らなきゃ
いや
乗れない
ダメだ
ジャックが死んだことにされたら
奴らの格好の実験台になる
連れて行かれる場所は一つ
あそこ行ったら死ぬわよ
あいつは相棒だ
もし監禁されてるなら
俺が助け出してやらないと
もう誰も失いたくない
ねえテディやめて
お願いすまないすまないハニー
君がくれたタイ大事にしてたが
本当は
こんなタイ嫌いだった
要請
動けな!じっとしてろ!
俺を殺す気か?
いや、殺したりしない
ミショ濡れじゃないかハニー
なんだって聞き覚えのあるセリフだろ
言っとくがライフルは空だぞ
座りたまえ
ほら早く乾かさないと風邪をひく
そうだな
見張りをひどく痛めつけたか
一体何の話をしてる
ああここにいる
シーアン先生に部下の手当てをさせてくれ
じゃあ先生は今朝のフェリーで戻ってきたのか
そうではない
私の愛車を吹き飛ばしてくれたな
そいつは悪かった
震えがひどくなってるぞ
幻覚の方はどうだね
逃げてテディ
ここにいたらあなたはおしまいよ
まあまあだひどくなるぞ
わかってる
薬を仕込んだろう
ソランド先生に聞いた
レイチェルに
いつのことだ
見つけたんだよ
洞窟でな
でもあんたたちには
捕まえられない
捕まえようにも
彼女は存在しない
幻覚がかなり深刻だな
薬のせいではない
君は薬を飲んでない
じゃあこれはなんだ何なんだ禁断症状だ
何だと
何の禁断症状だ
酒も飲んでないのに
クロルプロマジン
薬物治療は好きじゃないが
君には仕方なくね
クロルプなんだって
クロルプロマジン
過去2年間我々が君に投与していた薬だよ
じゃあ2年も前からボストンに誰か送り込んで
俺に薬を持ってたってことか
ボストンじゃない
ここでだ
君は2年間ここにいた
この施設の患者として
丸めこもったってそうはいかない
俺の頭がおかしいと思わせたいんだろうが
そんな手に引っかかると思うか
連邦保安官なんだぞこの俺は
以前は保安官だった
これは君が手に入れた受入票のコピーだ
67番目の患者がいる証拠だよ
これを持ち帰り病院の悪事を暴くんだろ
待てどうですよ
中身を読む暇もなかったか
では今見るといい
さあ
別の面から見てみよう
君の奥さんの旧姓はチャンナルだね
妻の話はするな
そうもいかない
この4つの名前の共通点は4の法則だ
アンドリューどうだ
いいか俺の相棒に手を出したんなら
連邦法の侵害だぞ
よく見ろアンドリューどうだ
同じ文字の
組み合わせだろう
エドワードダニエルズを並べ替えるとアンドリューレディス
レイチェル・ソランドーはドロレス・チャーナルになる
文字の並べ替えだ
煙にまこったって
そうはいかないぞ
真実を知りたいんだろう
これがそうだ
君の名はアンドリュー・レディス
67番目の患者は君だアンドリュー
バカだ君は2年前ここに送られた
重い罪を犯してね
君は自分を許せず
別の自分を作り上げたんだ
待て
事実をはっきりさせようじゃないか
君は自分が人殺しではないという物語を作り上げた
今も保安官で病院にいるのは捜査のため
ここには陰謀が渦巻いてるだから
我々が真実を言おうとも
君は何も信じないアンドリュー
俺はエドワード・ダニエルスだ
君の空想物語が2年も聞いてきた
よく知ってるよ
67番目の患者 嵐
レイチェル 消えた相棒
毎晩見る悪夢
ダッハウデの話も本当かどうか
できるなら空想の世界にいさせてやりたかった
本当だ
だが君は暴力的で戦闘訓練も受けた危険な患者だ
職員や他の患者を傷つけ
2週間前はジョージ・ノイスを襲った
違う俺じゃないあんただろ
ノイスをリンチしたのは
私じゃない俺がノイスを襲う理由がどこにある
君をレディスと呼んだからだ
それで頭に血が昇った
君とノイスが昨日交わした会話の記録がここにある
自分のためだろそれにレディス
あんたは最初からそうだ
違う自分とレディスのためって意味だ
誰がそんな仕打ちをと君が聞くと彼は答えた
あんただよ
違う俺が原因でこうなったって意味だ
君は彼を殺しかけた
警備隊長と理事会は何らかの措置が必要だと決めた
このまま君が正気を取り戻さなければ
やむを得ず二度と人に危害を加えないよう処置することになる
ロボトミー手術だアンドリュー
わかるか
ああわかる
よくわかってる
あんたたちのやってるゲームに付き合わなければ
ナーリング先生が俺を亡霊にするんだろう
だが俺には相棒がいた
あれも空想の産物か都合のいい嘘だっていう気か
やあボス
一体どうなってる
お前も来るか
すまない誰かがそばにいて
君の安全を確保しないと
俺を見張ってたのか
監視してたのか
誰なんだお前は
誰だ言えよ
分からないかアンドリュー
私は2年間君の担当医だった
シーアンだよ
妻の話を打ち明けたのに
分かってるお前のために崖を降りたのに
信じてたのに
俺はお前を助けるために危険を犯したんだぞ
分かってるボス
時間がないアンドリュー
理事会に頼み込んだのだ
荒領事ではあるが
アンドリューの妄想を実演させてくれ
そうすればきっと正気を取り戻すとね
演じていけばいくほど
自分の中の矛盾に気づくはずだと
二日間島を歩いて
どうだったまた
恐ろしいナチスの実験は どこで行われてる?
アンドリュー 聞いてくれ
君が治らないと
今までの試みが 無駄だと位置づけられてしまう
これは医学界の戦いだ
勝敗は君にかかっている動け!
撃つぞ!
アンドリュー!アンドリュー!
よせ!下ろせ!
俺の名前はエドワード・ダニエルスだ!
弾は入ってる!
重みでわかる!
だがそれは間違いなく君の銃かね
俺のイニシャルが入ってるし銃身に傷がある!
昔撃たれた時についたんだ!
そんな手に引っかかるか
では撃ってみろ
この島から出るにはそうするしかあるまい
アンドリュー頼む 寄せ
俺の銃
俺の銃に何しやがった
それはおもちゃだよ
真実はこうだ
ドロレスは精神を病み
鬱病で自殺癖があった
君は酒に逃げて目をそらしたんだ
彼女がアパートに放火した後
君たち一家は湖の家に引っ越した
そして君はうそだ
卵に薬を仕込んだの
お前は嘘の塊だ
君の子供たちだ
君の子供だ
サイモン
ヘンリー
俺に子供はいない
奥さんがデキ死させた
湖でな
そしてこれが毎晩君の夢に出てきた
女の子だ
そんな子は知らない
毎晩言われたろ
なぜ助けてくれなかったの
あの子は君の
娘だ
レイチェルだよ
この子がいたことまで否定するのか
アンドリューどうなんだ
かわいそうにあなた
だからここには来るなって
そう言ったのに
これであなたもおしまい
ただいま
犯人はオクラホマの外にいた
あちこち調べもあって寝不足だ
一週間ぐらい眠れそうだよ
ドロレス
ドロレスド
ロレス
ハニー
びしょ濡れじゃないか
寂しかった
家に帰りたい
ここだろ
子供たちは
学校よ
今日は土曜だ兄
学校は休みじゃないか
私の学校なの
まさか
何だことを
何をしたんだ
そんな
息をしてくれ
しっかり
嘘だな、こんな
嘘だと言ってくれ!
どうして
テーブルに乗せましょうアンドリュー
乾かして着替えさせるの
生きたお人形さんよ
ね
明日はみんなで
ピクニックしましょう
もし愛してくれてるなら
何も言うな
愛してるわよ
私を楽にして
お風呂に入れましょう
愛してるよ
私も愛してる
心から私も愛してる愛してる
アンドリュー
アンドリュー聞こえるか
レイチェル
レイチェルど
のレイチェルだ
レイチェルレディス
俺の娘だ
君はなぜここにいる
妻を殺したから
なぜそうした
妻が子供を殺して
楽にしてくれって
テディ・ダニエルズとは
そいつは存在しない
レイチェル・ソランドも俺が作り上げた
なぜ
君の口から言ってくれ
妻が最初に自殺を図った時
俺に言ったんだ
頭の中に
虫がいるんだって
その虫は頭蓋骨の中で暴れ
あちこちの神経を引っ張ってる
そう言ってた
なのに俺は取り合わなかった
妻を心から愛してた
なぜ空想を作り上げた
妻が子供を殺したという現実を
受け入れられなかった
俺のせいだ
彼女を助けなかった
俺が殺した
君は前にもここまで回復したことがあった
だが元に戻ってしまった
覚えてない
そうだろう
自分でリセットし
まるでテープのように
同じところを再生してる
今回こそは止められたはずだが
確かめる必要がある
君が本当に現実を受け止めたか
俺を探してくれたよな
あんたは
最後まで俺を見放さなかった
俺の名はアンドリュー・レディス
52年の春に妻を殺した
気分はどうだ
上々だお前は
悪くはない
さあ次はどうする
どうって
島を出るんだチャック
この島じゃ何かとんでもないことが起きてる
捕まれやしないさ相棒
俺たちの方が賢いよな
ああその通りだ
こんなところにいると考えちまう
何をだぼうす
どっちがましかな
怪物として生きるのと
いい人間として死ぬのと
テディ
ご
視聴ありがとうございました
この悪い地球
But while a voice within me criesI'
m sure someone may answer my call
And this bitter earth
may notoh
be so bitterafter all
this
bitter earth
私はあなたを愛しています
me
meme